# P015003: Не удалось вывести перемычку '\<x\>'

### Причина

Количество заданных слоев перемычки слишком мало.

### Решение

1. Установите местоположение соответствующей перемычки на схеме соединений, пользуясь функцией Перейти к (графика), которую вы можете найти во всплывающем меню диалогового окна Управление сообщениями.
2. Увеличьте число слоев перемычки или установите это число на "0", чтобы отобразить все перемычки как цели.
3. После этого запустите новый контрольный прогон и новый отчет.

!!! note "Замечание:"

    Это относящееся к модулю сообщение можно удалить при выполнении нового контрольного прогона (любой настроенной схемы) из диалогового окна управления сообщениями.
